Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Replace with single call to Last(...)
zh_cn: 替换为对 Last(...) 的单一调用
zh_tw: 以單一呼叫 Last(...) 取代

source: Replace with single call to LastOrDefault(...)
zh_cn: 替换为对 LastOrDefault(...) 的单一调用
zh_tw: 以單一呼叫 LastOrDefault(...) 取代

source: Replace with single call to LongCount(...)
zh_cn: 替换为对 LongCount(...) 的单一调用
zh_tw: 以單一呼叫 LongCount(...) 取代

source: Replace with single call to Single(...)
zh_cn: 替换为对 Single(...) 的单一调用
zh_tw: 以單一呼叫 Single(...) 取代

source: Replace with single call to SingleOrDefault(...)
zh_cn: 替换为对 SingleOrDefault(...) 的单一调用
zh_tw: 以單一呼叫 SingleOrDefault(...) 取代

source: Use 'String.IsNullOrEmpty'
zh_cn: 使用 "String.IsNullOrEmpty"
zh_tw: 使用 'String.IsNullOrEmpty'

source: Expression can be replaced with !string.IsNullOrEmpty
zh_cn: 表达式可以替换为 !string.IsNullOrEmpty
zh_tw: 可用 !string.IsNullOrEmpty 取代運算式

source: Expression can be replaced with string.IsNullOrEmpty
zh_cn: 表达式可以替换为 string.IsNullOrEmpty
zh_tw: 可用 string.IsNullOrEmpty 取代運算式

source: Use !string.IsNullOrEmpty
zh_cn: 使用 !string.IsNullOrEmpty
zh_tw: 使用 !string.IsNullOrEmpty

source: Use string.IsNullOrEmpty
zh_cn: 使用 string.IsNullOrEmpty
zh_tw: 使用 string.IsNullOrEmpty

source: 'string.EndsWith' is culture-aware
zh_cn: "string.EndsWith" 可以识别区域性
zh_tw: 'string.EndsWith' 為文化特性感知

source: 'string.IndexOf' is culture-aware
zh_cn: "string.IndexOf" 可以识别区域性
zh_tw: 'string.IndexOf' 為文化特性感知

source: '{0}' is culture-aware and missing a StringComparison argument
zh_cn: “{0}”可以识别区域性，但缺少 StringComparison 参数
zh_tw: '{0}' 為文化特性感知且遺漏 StringComparison 引數

source: Add 'StringComparison.Ordinal'
zh_cn: 添加 "StringComparison.Ordinal"
zh_tw: 新增 'StringComparison.Ordinal'

source: Add 'StringComparison.CurrentCulture'
zh_cn: 添加 "StringComparison.CurrentCulture"
zh_tw: 新增 'StringComparison.CurrentCulture'

source: 'string.LastIndexOf' is culture-aware
zh_cn: "string.LastIndexOf" 可以识别区域性
zh_tw: 'string.LastIndexOf' 為文化特性感知

source: 'string.StartsWith' is culture-aware
zh_cn: "string.StartsWith" 可以识别区域性
zh_tw: 'string.StartsWith' 為文化特性感知

source: Use method 'Any()'
zh_cn: 使用方法 "Any()"
zh_tw: 使用方法 'Any()'

source: Use 'Any()' for increased performance.
zh_cn: 使用 "Any()" 提高性能。
zh_tw: 使用 'Any()' 以增加效能。

source: Replace with call to '!Any()'
zh_cn: 替换为对 "!Any()" 的调用
zh_tw: 以呼叫 '!Any()' 取代

source: Replace with call to 'Any()'
zh_cn: 替换为对 "Any()" 的调用
zh_tw: 以呼叫 'Any()' 取代

source: Use method IsInstanceOfType
zh_cn: 使用方法 IsInstanceOfType
zh_tw: 使用方法 IsInstanceOfType

source: Use method IsInstanceOfType (...)
zh_cn: 使用方法 IsInstanceOfType (...)
zh_tw: 使用方法 IsInstanceOfType (...)

source: Replace with call to IsInstanceOfType
zh_cn: 替换为对 IsInstanceOfType 的调用
zh_tw: 以呼叫 IsInstanceOfType 取代

source: '??' condition is known to be null or not null
zh_cn: 已知 "??" 条件为 null 或非 null
zh_tw: '??' 條件已知為 null 或非 null

source: Redundant ??. Left side is never null.
zh_cn: 冗余的 ??。左边从不为 null。
zh_tw: 冗餘的 ??。左側絕不可以是 null。

source: Remove redundant right side
zh_cn: 删除冗余的右边
zh_tw: 移除冗餘的右側

source: Redundant ??. Left side is always null.
zh_cn: 冗余的 ??。左边始终为 null。
zh_tw: 冗餘的 ??。左側一律為 null。

source: Remove redundant left side
zh_cn: 删除冗余的左边
zh_tw: 移除冗餘的左側

source: Redundant ??. Right side is always null.
zh_cn: 冗余的 ??。右边始终为 null。
zh_tw: 冗餘的 ??。右側一律為 null。

source: Double negation operator
zh_cn: 双重否定运算符
zh_tw: 雙重否定運算子

source: Remove '!!'
zh_cn: 删除 "!!"
zh_tw: 移除 '!!'

source: Remove '()'
zh_cn: 删除 "()"
zh_tw: 移除 '()'

source: Redundant 'base.' qualifier
zh_cn: 冗余的 "base." 限定符
zh_tw: 冗餘的 'base.' 限定詞

source: 'base.' is redundant and can be removed safely.
zh_cn: "base." 是冗余的，可以安全删除。
zh_tw: 'base.' 是冗餘的，可以放心將其移除。

source: Remove 'base.'
zh_cn: 删除 "base."
zh_tw: 移除 'base.'

source: Comparison of boolean with 'true' or 'false'
zh_cn: 使用 "true" 或 "false" 比较布尔
zh_tw: 與 'true' 或 'false' 的布林值比較

source: Comparison with 'true' is redundant
zh_cn: 使用 "true" 的比较是冗余的
zh_tw: 與 'true' 比較是冗餘的

source: Comparison with 'false' is redundant
zh_cn: 使用 "false" 的比较是冗余的
zh_tw: 與 'false' 比較是冗餘的

source: Remove redundant comparison
zh_cn: 删除冗余的比较
zh_tw: 移除冗餘的比較

source: Redundant 'case' label
zh_cn: 冗余的 "case" 标签
zh_tw: 冗餘的 'case' 標籤

source: Remove 'case {0}'
zh_cn: 删除“case {0}”
zh_tw: 移除 'case {0}'

source: Redundant cast
zh_cn: 冗余转换
zh_tw: 冗餘的 cast

source: Type cast is redundant
zh_cn: 类型转换是冗余的
zh_tw: 類型轉換為冗餘

source: Remove cast to '{0}'
zh_cn: 删除对“{0}”的转换
zh_tw: 移除 '{0}' 的轉換

source: Redundant comma in object initializer
zh_cn: 对象初始值设定项中的冗余逗号
zh_tw: 物件初始設定式中的冗餘逗號

source: Redundant comma in collection initializer
zh_cn: 集合初始值设定项中的冗余逗号
zh_tw: 集合初始設定式中的冗餘逗號

source: Remove ','
zh_cn: 删除 ","
zh_tw: 移除 ','

source: Redundant comparison with 'null'
zh_cn: 使用 "null" 的冗余比较
zh_tw: 具有 'null' 的冗餘比較

source: Remove expression
zh_cn: 删除表达式
zh_tw: 移除運算式

source: Redundant empty argument list on object creation expression
zh_cn: 对象创建表达式中的冗余空参数列表
zh_tw: 物件建立運算式上有冗餘的空引數清單

source: Redundant class or interface specification in base types list
zh_cn: 基类型列表中的冗余类或接口规范
zh_tw: 基底類型清單中有冗餘的類別或介面規格

source: Base interface '{0}' is redundant
zh_cn: 基接口“{0}”是冗余的
zh_tw: 基底介面 '{0}' 是冗餘的

source: Base type '{0}' is already specified in other parts
zh_cn: 基类型“{0}”已在其他部分中指定
zh_tw: 已經在其他組件中指定了基底類型 '{0}'

source: Remove redundant base type reference
zh_cn: 删除冗余的基类型引用
zh_tw: 移除冗餘的基底類型參數

source: Remove redundant 'else'
zh_cn: 删除冗余的 "else"
zh_tw: 移除冗餘的 'else'

source: Redundant name qualifier
zh_cn: 冗余的名称限定符
zh_tw: 冗餘的名稱限定詞

source: Qualifier is redundant
zh_cn: 限定符是冗余的
zh_tw: 限定詞為冗餘

source: Remove redundant qualifier
zh_cn: 删除冗余的限定符
zh_tw: 移除冗餘的限定詞

source: Redundant empty object or collection initializer
zh_cn: 冗余的空对象或集合初始值设定项
zh_tw: 冗餘的空物件或集合初始設定式

source: Empty object or collection initializer is redundant
zh_cn: 空对象或集合初始值设定项是冗余的
zh_tw: 空白物件或集合初始設定式是冗餘的

source: Remove initializer
zh_cn: 删除初始值设定项
zh_tw: 移除初始設定式

source: Replace by condition
zh_cn: 按条件替换
zh_tw: 以條件取代

source: Redundant 'this.' qualifier
zh_cn: 冗余的 "this." 限定符
zh_tw: 冗餘的 'this.' 限定詞

source: 'this.' is redundant and can be removed safely.
zh_cn: "this." 是冗余的，可以安全删除。
zh_tw: 'this.' 為冗餘，因此可以放心地移除。

source: Remove 'this.'
zh_cn: 删除 "this."
zh_tw: 移除 'this.'

source: Redundant 'object.ToString()' call for value types
zh_cn: 对值类型而言冗余的 "object.ToString()" 调用
zh_tw: 實值型別的冗餘 'object.ToString()' 呼叫

source: Redundant ToString() call
zh_cn: 冗余的 ToString() 调用
zh_tw: 冗餘的 ToString() 呼叫

source: Remove redundant '.ToString()'
zh_cn: 删除冗余的 ".ToString()"
zh_tw: 移除冗餘的 '.ToString()'

source: Redundant 'object.ToString()' call
zh_cn: 冗余的 "object.ToString()" 调用
zh_tw: 冗餘的 'object.ToString()' 呼叫

source: Redundant using directive
zh_cn: 冗余的 using 指令
zh_tw: 冗餘的 using 指示詞

source: Using directive is not used by code and can be removed safely.
zh_cn: Using 指令未被代码使用，可以安全删除。
zh_tw: 未透過程式碼使用 Using 指示詞，因此可以放心地移除。

source: Remove redundant using directives
zh_cn: 删除冗余的 using 指令
zh_tw: 移除冗餘的 using 指示詞

source: Empty constructor
zh_cn: 空构造函数
zh_tw: 建構函式是空的

source: Empty constructor is redundant.
zh_cn: 空构造函数是冗余的。
zh_tw: 空白建構函式是冗餘的。

source: Remove redundant constructor
zh_cn: 删除冗余的构造函数
zh_tw: 移除冗餘的建構函式

source: Empty destructor
zh_cn: 空析构函数
zh_tw: 解構函式是空的

source: Remove redundant destructor
zh_cn: 删除冗余的析构函数
zh_tw: 移除冗餘的解構函式

source: Empty namespace declaration
zh_cn: 空命名空间声明
zh_tw: 命名空間宣告是空的

source: Remove empty namespace
zh_cn: 删除空命名空间
zh_tw: 移除空的命名空間

source: Underlying type of enum is int
zh_cn: 枚举的基础类型是 int
zh_tw: enum 的基礎型別是 int

source: Remove redundant ': int'
zh_cn: 删除冗余的 ": int"
zh_tw: 移除冗餘的 ': int'

source: Remove redundant underlying type
zh_cn: 删除冗余的基础类型
zh_tw: 移除冗餘的基礎類型

source: Unused local variable
zh_cn: 未使用的局部变量
zh_tw: 未使用的區域變數

source: Local variable '{0}' is never used
zh_cn: 局部变量“{0}”从未被使用
zh_tw: 區域變數 '{0}' 不會用到

source: Remove unused local variable
zh_cn: 删除未使用的局部变量
zh_tw: 移除未使用的本機變數

source: Local variable is never used
zh_cn: 局部变量从未被使用
zh_tw: 區域變數不會用到

source: Redundant 'partial' modifier in type declaration
zh_cn: 类型声明中的冗余 "partial" 修饰符
zh_tw: 型別宣告中有冗餘的 'partial' 修飾詞

source: Remove redundant 'base()'
zh_cn: 删除冗余的 "base()"
zh_tw: 移除冗餘的 'base()'

source: Redundant field initializer
zh_cn: 冗余的字段初始值设定项
zh_tw: 冗餘的欄位初始設定式

source: Remove field initializer
zh_cn: 删除字段初始值设定项
zh_tw: 移除欄位初始設定式

source: Redundant member override
zh_cn: 冗余的成员替代
zh_tw: 冗餘的成員覆寫

source: Redundant method override
zh_cn: 冗余的方法替代
zh_tw: 冗餘的方法覆寫

source: Remove redundant method override
zh_cn: 删除冗余的方法替代
zh_tw: 移除冗餘的方法覆寫

source: Redundant property override
zh_cn: 冗余的属性替代
zh_tw: 冗餘的屬性覆寫

source: Remove redundant property override
zh_cn: 删除冗余的属性替代
zh_tw: 移除冗餘的屬性覆寫

source: Redundant indexer override
zh_cn: 冗余的索引器替代
zh_tw: 冗餘的索引子覆寫

source: Remove redundant indexer override
zh_cn: 删除冗余的索引器替代
zh_tw: 移除冗餘的索引子覆寫

source: Redundant event override
zh_cn: 冗余的事件替代
zh_tw: 冗餘的事件覆寫

source: Remove event override
zh_cn: 删除事件替代
zh_tw: 移除事件覆寫

source: Unused type parameter
zh_cn: 未使用的类型参数
zh_tw: 未使用的型別參數

source: Type does not implement IDisposable despite having a Dispose method
zh_cn: 尽管具有 Dispose 方法，但类型没有实现 IDisposable
zh_tw: 儘管具有 Dispose 方法，型別還是未實作 IDisposable

source: Implement IDisposable
zh_cn: 实现 IDisposable
zh_tw: 實作 IDisposable

source: Redundant Linq method invocations
zh_cn: 冗余的 LINQ 方法调用
zh_tw: 冗餘的 Linq 方法引動過程

source: Remove redundant method invocations
zh_cn: 删除冗余的方法调用
zh_tw: 移除冗餘的方法引動

source: The exception is rethrown with explicit usage of the variable
zh_cn: 显式使用该变量时会重新引发异常
zh_tw: 因為明確使用了變數，導致再次擲回例外狀況

source: Change to 'throw;'
zh_cn: 更改为 "throw;"
zh_tw: 變更為 'throw;'

source: Collection element type '{0}' is not implicitly convertible to '{1}'
zh_cn: 集合元素类型“{0}”不可隐式转换为“{1}”
zh_tw: 集合項目類型 '{0}' 不可隱含轉換成 '{1}'

source: Use type '{0}'
zh_cn: 使用类型“{0}”
zh_tw: 使用類型 '{0}'

source: Call resolves to Object.GetHashCode, which is reference based
zh_cn: 调用解析为基于引用的 Object.GetHashCode
zh_tw: 呼叫會解析至以參考為基礎的 Object.GetHashCode

source: Exceptions in async call will be silently ignored because the returned task is unused
zh_cn: 异步调用中的异常将被自动忽略，因为未使用返回的任务
zh_tw: 因為未使用傳回的 Task，所以將以無訊息模式略過非同步呼叫中的例外狀況

source: Using member of null value will cause a NullReferenceException
zh_cn: 使用具有 null 值的成员将导致 NullReferenceException
zh_tw: 使用 Null 值的成員將會導致 NullReferenceException

source: Add an exception description to the xml documentation
zh_cn: 向 XML 文档添加异常说明
zh_tw: 將例外狀況描述新增至 xml 文件

source: Add exception to xml documentation
zh_cn: 向 XML 文档添加异常
zh_tw: 將例外狀況新增至 xml 文件

source: Use of Linq method when there's a better alternative
zh_cn: 在有更好的替代项时使用 LINQ 方法
zh_tw: 在有較好的替代項目時使用 Linq 方法

source: Replace method by simpler version
zh_cn: 将方法替换为更简单的版本
zh_tw: 以較簡單的版本取代方法

source: Convert 'if' to '?:'
zh_cn: 将 "if" 转换为 "?:"
zh_tw: 將 'if' 轉換成 '?:'

source: Replace with '?:' expression
zh_cn: 替换为 "?:" 表达式
zh_tw: 以 '?:' 運算式取代

source: Convert 'if' to 'return'
zh_cn: 将 "if" 转换为 "return"
zh_tw: 將 'if' 轉換為 'return'

source: Replace with 'return'
zh_cn: 替换为 "return"
zh_tw: 以 'return' 取代

source: Convert 'if' to '??' expression
zh_cn: 将 "if" 转换为 "??" 表达式
zh_tw: 將 'if' 轉換為 '??' 運算式

source: Convert 'if' to 'switch'
zh_cn: 将 "if" 转换为 "switch"
zh_tw: 將 'if' 轉換成 'switch'

source: Convert to 'switch'
zh_cn: 转换为 "switch"
zh_tw: 轉換為 'switch'

source: 'params' is ignored on overrides
zh_cn: "params" 在替代时被忽略
zh_tw: 忽略覆寫上的 'params'

source: 'params' is always ignored in overrides
zh_cn: "params" 始终在替代时被忽略
zh_tw: 一律會忽略覆寫中的 'params'

source: Remove 'params' modifier
zh_cn: 删除 "params" 修饰符
zh_tw: 移除 'params' 修飾詞

source: Convert '??' to '?:'
zh_cn: 将 "??" 转换为 "?:"
zh_tw: 將 '??' 轉換為 '?:'

source: Convert 'return' to 'if'
zh_cn: 将 "return" 转换为 "if"
zh_tw: 將 'return' 轉換為 'if'

source: Convert assignment to 'if'
zh_cn: 将赋值转换为 "if"
zh_tw: 將指派轉換為 'if'

source: 'for' can be converted into 'foreach'
zh_cn: "for" 可以转换为 "foreach"
zh_tw: 'for' 可以轉換成 'foreach'

source: 'for' loop can be converted to 'foreach'
zh_cn: "for" 循环可以转换为 "foreach"
zh_tw: 'for' 迴圈可以轉換成 'foreach'

source: Convert to 'foreach'
zh_cn: 转换为 "foreach"
zh_tw: 轉換為 'foreach'

source: Use 'as' and null check
zh_cn: 使用 "as" 和 null 检查
zh_tw: 使用 'as' 及 Null 檢查

source: Convert 'for' loop to 'while'
zh_cn: 将 "for" 循环转换为 "while"
zh_tw: 將 'for' 迴圈轉換為 'while'

source: Convert to 'while'
zh_cn: 转换为 "while"
zh_tw: 轉換為 'while'

source: Add braces
zh_cn: 添加大括号
zh_tw: 新增括號

source: Remove redundant 'default' branch
zh_cn: 删除冗余的 "default" 分支
zh_tw: 移除冗餘的 'default' 分支

source: CS0126: A method with return type cannot return without value.
zh_cn: CS0126: 具有返回类型的方法不能在不包含值的情况下返回。
zh_tw: CS0126: 具有傳回型別的方法必須傳回值。

source: Return default value
zh_cn: 返回默认值
zh_tw: 傳回預設值

source: Change method return type to 'void'
zh_cn: 将方法返回类型更改为 "void"
zh_tw: 將方法傳回型別變更為 'void'

source: `{0}': A return keyword must be followed by any expression when method returns a value
zh_cn: “{0}”: 方法返回值时，返回关键字必须后跟任意表达式
zh_tw: `{0}': 當方法傳回值時，傳回關鍵字後面必須接著任何運算式

source: CS0127: A method with a void return type cannot return a value.
zh_cn: CS0127: 具有 void 返回类型的方法无法返回值。
zh_tw: CS0127: 具有 void 傳回型別的方法不能傳回值。

source: Change return type of method.
zh_cn: 更改方法的返回类型。
zh_tw: 變更方法的傳回類型。

source: Return type is 'void'
zh_cn: 返回类型为 "void"
zh_tw: 傳回類型為 'void'

source: Duplicate case label value issue
zh_cn: 重复 case 标签值问题
zh_tw: 重複的 case 標籤值問題

source: Duplicate case label value '{0}'
zh_cn: 重复 case 标签值“{0}”
zh_tw: 重複的 case 標籤值 '{0}'

source: CS0759: A partial method implementation is missing a partial method declaration
zh_cn: CS0759: 分部方法实现缺少分部方法声明
zh_tw: CS0759: 部分方法實作遺漏部分方法宣告

source: CS0759: A partial method `{0}' implementation is missing a partial method declaration
zh_cn: CS0759: 分部方法“{0}”实现缺少分部方法声明
zh_tw: CS0759: 部分方法 `{0}' 實作遺漏部分方法宣告

source: CS0029: Cannot implicitly convert type 'A' to 'B'.
zh_cn: CS0029: 无法将类型 "A" 隐式转换为 "B"。
zh_tw: CS0029: 無法將類型 'A' 隱含轉換成 'B'。

source: Cannot implicitly convert type `{0}' to `{1}'. An explicit conversion exists (are you missing a cast?)
zh_cn: 无法将类型“{0}”隐式转换为“{1}”。存在显式转换(是否缺少转换?)
zh_tw: 無法將類型 '{0}' 隱含轉換為 '{1}'。已存在明確轉換 (是否遺漏了 cast?)

source: Cannot implicitly convert type `{0}' to `{1}'
zh_cn: 无法将类型“{0}”隐式转换为“{1}”
zh_tw: 無法將類型 '{0}' 隱含轉換為 '{1}'

source: Change return type
zh_cn: 更改返回类型
zh_tw: 變更傳回類型

source: Sealed member in sealed class
zh_cn: 密封类中的密封成员
zh_tw: 密封類別中的密封成員

source: Keyword 'sealed' is redundant in sealed classes.
zh_cn: 关键字 "sealed" 在密封类中是冗余的。
zh_tw: 在密封類別中，關鍵字 'sealed' 為冗餘。

source: Remove redundant 'sealed' modifier
zh_cn: 删除冗余的 "sealed" 修饰符
zh_tw: 移除冗餘的 'sealed' 修飾詞

source: 'if' statement can be re-written as '||' expression
zh_cn: "if" 语句可以重写为 "||" 表达式
zh_tw: 'if' 陳述式可以重寫為 '||' 運算式

source: Convert to '||' expresssion
zh_cn: 转换为 "||" 表达式
zh_tw: 轉換為 '||' 運算式

source: Replace with '||'
zh_cn: 替换为 "||"
zh_tw: 以 '||' 取代

source: Convert to '|=' expresssion
zh_cn: 转换为 "|=" 表达式
zh_tw: 轉換為 '|=' 運算式

source: Replace with '|='
zh_cn: 替换为 "|="
zh_tw: 以 '|=' 取代

source: Anonymous method signature is not required
zh_cn: 不需要匿名方法签名
zh_tw: 匿名方法特徵標記非必要

source: Specifying signature is redundant because no parameter is used
zh_cn: 指定签名是冗余的，因为没有使用参数
zh_tw: 未使用任何參數，因此簽章為冗餘

source: Remove redundant signature
zh_cn: 删除冗余的签名
zh_tw: 移除冗餘的簽章

source: Remove ';'
zh_cn: 删除 ";"
zh_tw: 移除 ';'

source: Redundant argument with default value
zh_cn: 具有默认值的冗余参数
zh_tw: 具有預設值的冗餘引數

source: Argument values are redundant
zh_cn: 参数值是冗余的
zh_tw: 引數值是冗餘的

source: Argument value is redundant
zh_cn: 参数值是冗余的
zh_tw: 引數值是冗餘的

source: Remove redundant arguments
zh_cn: 删除冗余的参数
zh_tw: 移除冗餘的引數

source: Remove redundant argument
zh_cn: 删除冗余的参数
zh_tw: 移除冗餘的引數

source: Remove 'finally'
zh_cn: 删除 "finally"
zh_tw: 移除 'finally'

source: Parameter name differs in partial method declaration
zh_cn: 分部方法声明中的参数名称差异
zh_tw: 部分方法宣告中的參數名稱不同

source: 'string.Compare' is culture-aware
zh_cn: "string.Compare" 可以识别区域性
zh_tw: 'string.Compare' 為文化特性感知

source: Use array creation expression
zh_cn: 使用数组创建表达式
zh_tw: 使用陣列建立運算式

source: Use array create expression
zh_cn: 使用数组创建表达式
zh_tw: 使用陣列建立運算式

source: Replace with 'new'
zh_cn: 替换为 "new"
zh_tw: 以 'new' 取代

source: Parameter name differs in base method declaration
zh_cn: 基方法声明中的参数名称差异
zh_tw: 基底方法宣告中的參數名稱不同

source: Remove '{0}'
zh_cn: 删除“{0}”
zh_tw: 移除 '{0}'

source: Redundant 'unsafe' modifier
zh_cn: 冗余的 "unsafe" 修饰符
zh_tw: 冗餘的 'unsafe' 修飾詞

source: 'unsafe' modifier is redundant.
zh_cn: "unsafe" 修饰符是冗余的。
zh_tw: 'unsafe' 修飾詞為冗餘。

source: Remove redundant 'unsafe' modifier
zh_cn: 删除冗余的 "unsafe" 修饰符
zh_tw: 移除冗餘的 'unsafe' 修飾詞

source: 'unsafe' statement is redundant.
zh_cn: "unsafe" 语句是冗余的。
zh_tw: 'unsafe' 陳述式為冗餘。

source: Replace 'unsafe' statement with it's body
zh_cn: 将 "unsafe" 语句替换为 "unsafe" 体
zh_tw: 以其主體取代 'unsafe' 陳述式

source: Checks for prohibited modifiers
zh_cn: 检查禁止的修饰符
zh_tw: 檢查是否有禁止的修飾詞

source: 'static' modifier is required inside a static class
zh_cn: 静态类内部需要 "static" 修饰符
zh_tw: 靜態類別內需要 'static' 修飾詞

source: Add 'static' modifier
zh_cn: 添加 "static" 修饰符
zh_tw: 新增 'static' 修飾詞

source: 'virtual' members can't be private
zh_cn: "virtual" 成员不能是专用的
zh_tw: 'virtual' 成員不能為私用

source: 'sealed' modifier is not usable without override
zh_cn: "sealed" 修饰符在没有替代的情况下不可用
zh_tw: 'sealed' 修飾詞必須要有覆寫才能使用

source: Remove 'sealed' modifier
zh_cn: 删除 "sealed" 修饰符
zh_tw: 移除 'sealed' 修飾詞

source: 'virtual' modifier is not usable in a sealed class
zh_cn: "virtual" 修饰符在密封类中不可用
zh_tw: 'virtual' 修飾詞無法用於密封類別中

source: Remove 'virtual' modifier
zh_cn: 删除 "virtual" 修饰符
zh_tw: 移除 'virtual' 修飾詞

source: Make class 'static'
zh_cn: 使类变为 "static"
zh_tw: 將類別設為 'static'

source: Extension methods are only allowed in static classes
zh_cn: 仅允许在静态类中使用扩展方法
zh_tw: 只有靜態類別中才能有擴充方法

source: Static constructors can't have any other modifier
zh_cn: 静态构造函数不能有任何其他修饰符
zh_tw: 靜態建構函式不能有任何其他修飾詞

source: Remove prohibited modifier
zh_cn: 删除禁止的修饰符
zh_tw: 移除禁用的修飾詞

source: Reverse the direction of a for loop
zh_cn: 使 for 循环的方向反向
zh_tw: 反轉 for 迴圈的方向

source: Reverse 'for' loop
zh_cn: 使 "for" 循环反向
zh_tw: 反轉 'for' 迴圈

source: Function can be converted to C# 5-style async function
zh_cn: 函数可以转换为 C# 5 样式异步函数
zh_tw: 函式可以轉換成 C# 5-Style 非同步函式

source: Convert to C# 5-style async function
zh_cn: 转换为 C# 5 样式异步函数
zh_tw: 轉換成 C# 5-Style 非同步函式

source: Replace with OfType<T> (extended)
zh_cn: 替换为 OfType<T> (扩展)
zh_tw: 以 OfType<T> 取代 (延伸)

source: Redundant lambda explicit type specification
zh_cn: 冗余的 lambda 显式类型规范
zh_tw: 冗餘的 Lambda 明確類型規格

source: Remove parameter type specification
zh_cn: 删除参数类型规范
zh_tw: 移除參數類型指定

source: Redundant lambda signature parentheses
zh_cn: 冗余的 lambda 签名圆括号
zh_tw: 冗餘的 lambda 特徵標記括弧

source: Remove signature parentheses
zh_cn: 删除签名圆括号
zh_tw: 移除簽章的括號

source: Can be converted to expression
zh_cn: 可以转换为表达式
zh_tw: 可轉換為運算式

source: Remove argument name specification
zh_cn: 删除参数名称规范
zh_tw: 移除引數名稱規格

source: Add one or more optional parameters to an invocation, using their default values
zh_cn: 向调用添加一个或多个可选参数(使用其默认值)
zh_tw: 將一或多個選擇性參數新增至引動過程，並使用其預設值

source: Remove redundant check
zh_cn: 删除冗余的检查
zh_tw: 移除冗餘的檢查

source: Convert '<<'/'>>' to '*'/'/'
zh_cn: 将 "<<'/'>>" 转换为 "*'/'/"
zh_tw: 將 '<<'/'>>' 轉換為 '*'/'/'

source: Replace with '*'
zh_cn: 替换为 "*"
zh_tw: 以 '*' 取代

source: Replace with '/'
zh_cn: 替换为 "/"
zh_tw: 以 '/' 取代

source: Convert '*'/'/' to '<<'/'>>'
zh_cn: 将 "*'/'/" 转换为 "<<'/'>>"
zh_tw: 將 '*'/'/' 轉換為 '<<'/'>>'

source: Replace with '<<'
zh_cn: 替换为 "<<"
zh_tw: 以 '<<' 取代

source: Replace with '>>'
zh_cn: 替换为 ">>"
zh_tw: 以 '>>' 取代

source: Split 'if' statement
zh_cn: 拆分 "if" 语句
zh_tw: 分割 'if' 陳述式

source: Split if
zh_cn: 拆分 if
zh_tw: 分割 if

source: Redundant operand in logical conditional expression
zh_cn: 逻辑条件表达式中的冗余操作数
zh_tw: 邏輯條件運算式中冗餘的運算元

source: Remove 'true'
zh_cn: 删除 "true"
zh_tw: 移除 'true'

source: Class can be converted to static
zh_cn: 类可以转换为静态
zh_tw: 類別可以轉換成靜態

source: Make class static
zh_cn: 使类变为静态
zh_tw: 將類別設為靜態

source: Replace assignment with postfix expression
zh_cn: 将赋值替换为后缀表达式
zh_tw: 以後置運算式取代指派

source: Replace with '{0}++'
zh_cn: 替换为“{0}++”
zh_tw: 以 '{0}++' 取代

source: Replace with '{0}--'
zh_cn: 替换为“{0}--”
zh_tw: 以 '{0}--' 取代

source: Replace postfix expression with assignment
zh_cn: 将后缀表达式替换为赋值
zh_tw: 以指派取代 postfix 運算式

source: Replace with '{0} += 1'
zh_cn: 替换为“{0} += 1”
zh_tw: 以 '{0} += 1' 取代

source: Replace with '{0} -= 1'
zh_cn: 替换为“{0} -= 1”
zh_tw: 以 '{0} -= 1' 取代

source: Replace assignment with operator assignment
zh_cn: 将赋值替换为运算符赋值
zh_tw: 以運算子指派取代指派

source: Replace with '{0}='
zh_cn: 替换为“{0}=”
zh_tw: 以 '{0}=' 取代

source: Replace operator assignment with assignment
zh_cn: 将运算符赋值替换为赋值
zh_tw: 以指派取代運算子指派

source: Replace with 'is' operator
zh_cn: 替换为 "is" 运算符
zh_tw: 以 'is' 運算子取代

source: Use 'is' operator
zh_cn: 使用 "is" 运算符
zh_tw: 使用 'is' 運算子

source: String formatting problems
zh_cn: 字符串格式问题
zh_tw: 字串格式問題

source: Redundant catch clause
zh_cn: 冗余的 catch 子句
zh_tw: 冗餘的 catch 子句

source: Remove all '{0}' redundant 'catch' clauses
zh_cn: 删除所有“{0}”冗余 "catch" 子句
zh_tw: 移除所有 '{0}' 冗餘的 'catch' 子句

source: Remove 'catch'
zh_cn: 删除 "catch"
zh_tw: 移除 'catch'

source: Catch clause with a single 'throw' statement is redundant.
zh_cn: 具有单一 "throw" 语句的 catch 子句是冗余的。
zh_tw: 具有單一 'throw' 陳述式的 catch 子句是冗餘的。

source: Remove 'try' statement
zh_cn: 删除 "try" 语句
zh_tw: 移除 'try' 陳述式

source: Possible multiple enumeration of IEnumerable
zh_cn: 可能有多个 IEnumerable 枚举
zh_tw: IEnumerable 可能有多個列舉

source: Enumerate to array
zh_cn: 枚举到数组
zh_tw: 列舉至陣列

source: Enumerate to list
zh_cn: 枚举到列表
zh_tw: 列舉至清單

source: Unused label
zh_cn: 未使用的标签
zh_tw: 未使用的標籤

source: Label is unused
zh_cn: 标签未被使用
zh_tw: 標籤未使用

source: Event
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Field
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Fixed field
zh_cn: 固定字段
zh_tw: 固定欄位

source: Indexer with optional parameter is hidden by overload
zh_cn: 具有可选参数的索引器被重载隐藏
zh_tw: 多載隱藏了具有選擇性參數的索引子

source: Check for reference equality instead
zh_cn: 改为检查引用相等
zh_tw: 改為檢查參考是否相等

source: Replace expression with 'false'
zh_cn: 将表达式替换为 "false"
zh_tw: 以 'false' 取代運算式

source: Use Equals()
zh_cn: 使用 Equals()
zh_tw: 使用 Equals()

source: 'Object.ReferenceEquals' is always false because it is called with value type
zh_cn: "Object.ReferenceEquals" 始终为 false，因为它是使用值类型调用的
zh_tw: 'Object.ReferenceEquals' 是使用實值型別所呼叫，因此一律為 false

source: Replace with 'default'
zh_cn: 替换为 "default"
zh_tw: 以 'default' 取代

source: Remove redundant 'new'
zh_cn: 删除冗余的 "new"
zh_tw: 移除冗餘的 'new'

source: Redundant 'IEnumerable.Cast<T>' or 'IEnumerable.OfType<T>' call
zh_cn: 冗余的 "IEnumerable.Cast<T>" 或 "IEnumerable.OfType<T>" 调用
zh_tw: 冗餘的 'IEnumerable.Cast<T>' 或 'IEnumerable.OfType<T>' 呼叫

source: Redundant 'IEnumerable.Cast<T>' call
zh_cn: 冗余的 "IEnumerable.Cast<T>" 调用
zh_tw: 冗餘的 'IEnumerable.Cast<T>' 呼叫

source: Remove 'Cast<T>' call
zh_cn: 删除 "Cast<T>" 调用
zh_tw: 移除 'Cast<T>' 呼叫

source: Redundant 'IEnumerable.OfType<T>' call.
zh_cn: 冗余的 "IEnumerable.OfType<T>" 调用。
zh_tw: 冗餘的 'IEnumerable.OfType<T>' 呼叫。

source: Compare items with null
zh_cn: 比较具有 null 的项
zh_tw: 比較項目與 null

source: Remove 'OfType<T>' call
zh_cn: 删除 "OfType<T>" 调用
zh_tw: 移除 'OfType<T>' 呼叫

source: Missing interface members
zh_cn: 缺少接口成员
zh_tw: 遺漏介面成員

source: Missing interface member implementations
zh_cn: 缺少接口成员实现
zh_tw: 遺漏介面成員實作

source: Unmatched size specification with array initializer
zh_cn: 具有数组初始值设定项的不匹配大小规范
zh_tw: 陣列初始設定式有不相符的大小規格

source: Correct array size specification
zh_cn: 正确的数组大小规范
zh_tw: 更正陣列大小規格

source: Blocks in if/else or switch branches can be simplified to any of the branches if they have the same block.
zh_cn: if/else 或切换分支中的程序块可以简化为任何分支(如果具有相同的程序块)。
zh_tw: if/else 或 switch 分支若有相同的區塊，則可將其區塊簡化為任何分支。

source: Parameter can be declared with base type
zh_cn: 可以使用基类型声明参数
zh_tw: 參數可以使用基底類型進行宣告

source: Demote parameter to '{0}'
zh_cn: 将参数降级为“{0}”
zh_tw: 將參數降階為 '{0}'

source: Found duplicate condition
zh_cn: 找到重复条件
zh_tw: 找到重複的條件

source: Replace 'Enum.HasFlag' call with bitwise flag comparison
zh_cn: 将 "Enum.HasFlag" 调用替换为位标志比较
zh_tw: 以位元旗標比較取代 'Enum.HasFlag' 呼叫

source: Replace with bitwise flag comparison
zh_cn: 替换为位标志比较
zh_tw: 以位元旗標比較取代
